この変身まで見せるのは貴様らが初めてだ
能看到我这次变身的，你们都是头一个
さらなる変身を遂げたフリーザ
弗利萨完成了新一阶段的变身
その絶望的なまでの強さが
令人绝望的强势攻击
ピッコロを容赦なく追い詰めていく
正在毫不留情地将短笛逼向绝路
やめろ～！
住手！
悟飯！クソ
悟饭！可恶
待て！貴様が行っても無駄だ
慢着！你去也是白搭
この俺を半殺しにしろ
还不如把我打成半死
今すぐにだ！
现在就动手！
形勢逆転なるか!?
形势会发生逆转吗？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「弗利萨最后的超级变身！超越地狱的恐怖开始了」
うん？
嗯？
何!?
什么？
お前なんか～！
你这家伙！
死んじゃえ～！
给我去死！
フン
哼
ごっ、悟飯～！
悟…悟饭！
フルパワーだ！
全部力量！
頑張れ、悟飯！
加油啊，悟饭！
あっ、ありがとう、ピッコロさん
谢…谢谢您，短笛叔叔
妙ですね
奇怪啊
あのちびにあれほどの戦闘力はなかったはず
那小鬼不该有这么强大的战斗力啊
一度死にかけて蘇ってから別人のように…
从死亡边缘复苏过来后简直是判若两人…
うん？
嗯？
そうか！あのちびはサイヤ人！
对了！那小鬼是赛亚人！
しかし、誰の子供か？
不过，他是谁的孩子呢？
20年ほど前にベジータ、ナッパ、ラディッツ
二十年前，除了贝吉塔、那巴和拉蒂兹
以外のサイヤ人は全滅させたはず
以外的赛亚人应该都被我消灭干净了啊
いったい誰の…
到底是谁的孩子…
ベジータともナッパとも似ていない
不像贝吉塔也不像那巴
ラディッツの子か！
是拉蒂兹的孩子吗！
どこか面影がある
的确有点像
いっ、今のは跳ね返されちまったが
刚…刚才那一下虽然被弹回去了
強くなったな、悟飯
不过你真的变强了啊，悟饭
俺はうれしいぜ
我好高兴
でも、もう駄目です
可是，我已经无能为力了
渾身の力を込めてやったのに
使出了浑身的力气
フリーザには通じなかった
却对弗利萨毫无作用
貴様！
你这家伙！
貴様も分かっただろう
你这家伙也知道吧？
俺たちサイヤ人はな
我们赛亚人
死の一歩手前で復活したときには強さが増すんだ！
只要从死亡边缘复活过来就会变强！
いいか
听好了
フリーザが最後の変身をする前に
趁着弗利萨还没完成最后的变身
この俺を半殺しにするんだ！
赶快把我打成半死！
さあ、早くやれ！
快，动手！
この俺自身で痛めつけても効果はない
我自己动手是没有效果的
貴様がやるんだ！
必须由你来！
おっ、俺の力じゃお前を半殺しになんか…
凭…凭我的力量怎么可能把你打成半死…
心配するな
不用担心
俺は戦闘力を限界まで下げるから
我会把战斗力压到最低
貴様の力でじゅうぶんできる
凭你的力量完全可以做到
一瞬で治療することができる
幸好我们有那个一瞬间就能
あのナメック星人のガキがいたのは幸運だったぜ
治好伤势的那美克星小鬼
いくら大嫌いなお前だって
就算我再怎么讨厌你
そんなこと…
要我做这种事也…
チッ！
啧！
そっ、それにもうすぐ悟空が復活するころだし
而…而且悟空马上就能复活了吧？
カカロットは最下級戦士だ
卡卡罗特是最下级战士
あれ以上強くはなれん！
他不会再变强了！
サイヤ人の血は完全に絶たなければいけません
必须把赛亚人的血脉完全斩断
史上最強のスーパーサイヤ人などという
我不相信什么超级赛亚人是史上最强
バカな伝説は信じていませんが
之类的无聊传说
あまりいい気分はしませんからね
不过现在的形势可让我感觉不妙啊
現にあのちびやベジータは
实际上那小鬼和贝吉塔
どんどん強くなってますから
也确实在不断地变强
よ～し、このままの姿でもあなたたち全員を
好吧，虽说以现在这个形态
粉々にするのは簡単なことですが
也能轻易将你们大卸八块
殺す前に死よりも恐ろしい
不过在临死之前还是让你们
究極のパワーというものをご覧に入れよう
见识一下比死亡更恐怖的究极力量吧
究極の何だって？
他说究极的什么？
大サービスですよ
这是特别优待
地獄以上の恐怖を堪能できるんですから
因为你们能充分感受到超越地狱的恐怖
私の真の姿を！
感受一下我的真面目吧！
今のうちなら間に合う！
现在还来得及！
早くやれ！
快动手！
そっ、そんな…
怎…怎么会这样…
クソ～どうにでもなれ！
可恶，管不了那么多了！
こんな程度では駄目だ
这么软弱的攻击是不行的
もっと強い気を放て
要用更强的气打
できんのか!?
你做不到吗？
この能無しの役立たずが！
你这没用的废物！
そっ、それでいいんだ
太…太好了
いっ、いよいよなれるぞ
终…终于能变成
スッ、スーパーサイヤ人に
超…超级赛亚人了
なっ、なぜクリリンさんがベジータを…
为…为什么小林叔叔要打伤贝吉塔…
ごっ、悟飯、この場を離れるんだ！
悟…悟饭 ，快离开这里！
はっ、はい
是…是
大丈夫ですか？ピッコロさん
您没事吧？短笛叔叔
へっ、平気だとは言えんな
不…不能说完全没事吧
そうだ！大丈夫
对了！没关系的
そのケガ治せますよ
您身上的伤可以治好的
デンデっていうナメック星人は
那个叫丹迪的那美克星人
傷を治せるんです
会为您疗伤的
僕呼んできますから
我这就去叫他来
うん？
嗯？
悟飯
悟饭
クリリンさん、デンデは？
小林叔叔，丹迪呢？
なっ、何!?
你说…什么？
こっ、この俺は治せんだと？
不…不能为我疗伤？
そっ、そうだ！
是…是的！
ほっ、ほかのやつは治せても
你…你能治好其他人
俺は治せんというのか！
却不能治好我吗！
おっ、お前も僕たちの仲間をたくさん殺した
你…你这家伙也杀了很多我们的同胞
そんなやつは治せない
我不会为你这种人疗伤的
こっ、このガキ！
你…你这小鬼！
俺を治さんかぎりフリーザは倒せんぞ
你不治好我的伤，就没法打倒弗利萨！
嫌だ！
我不要！
はっ、早くしろ…
快…快一点…
いっ、意識がなくなり始めた…
我…我开始失去意识了…
僕は、僕は、僕は
我…我…我要
あの人を助ける！
去救那个人！
クソ～
可恶
ガッ、ガキ…
臭…小鬼…
ベジータたちサイヤ人は
贝吉塔这样的赛亚人
死にかけてから復活すると
只要从死亡边缘复活过来
強さがぐんと増すんだ
就能大幅提高自己的实力
お前だって知ってるだろ？
你也知道这一点吧？
エッ、エエ
嗯…嗯
だからあいつは俺にわざとやられたんだ
所以那家伙故意让我弄伤他
フリーザを倒せる自信があるようだった
他好像有信心打倒弗利萨
そうだったんですか？
是这样啊？
アッ、デンデ
啊，丹迪
デンデ
丹迪
アッ、ベジータ！
啊，贝吉塔！
おっ、お前…きっ、傷が治せるって
听…听说…你会疗伤
ホッ、ホントか？
是…是真的吗？
はっ、はい
是…是的
デンデ
丹迪
なるほど、そういうことだったのか
原来如此，是这么回事啊
信じられん
难以置信
俺にもこんな能力があるのか？
我也有这样的能力吗？
いいえ
没有
あなたはネイルさんと同じ戦闘タイプですから
因为你和内鲁哥哥一样，是战斗型的
それよりデンデ、ベジータを治したくない
丹迪，你不想为贝吉塔疗伤的心情
気持ちは分かるけど
我可以理解
取りあえずあいつもいなきゃ
不过缺了他的话
どうしようもないんだ
我们就真的无能为力了
あいつはフリーザと一緒だ！
那家伙和弗利萨一样！
たくさんのナメック星人を殺してる！
杀害了很多那美克星人！
治してやってくれ
快去为他疗伤吧
ベジータは今の俺なら倒せる
现在的我可以打倒贝吉塔
だがフリーザは俺には無理だ
却对弗利萨无能为力
なっ、何だ？フリーザか？
怎…怎么回事？是弗利萨吗？
変身が完了しやがった
那家伙已经完成变身了
チッ、チクショー！
可…可恶！
このすきに気を殺してどっかへ隠れりゃよかった
趁机隐藏气息躲起来就好了
そんなことしてみろ
那你就试试看吧
やつはこのナメック星そのものを消し飛ばすぞ！
那家伙会把整个那美克星轰成碎末的！
エッ！
诶！
やつにはもうこの星には何の未練もない
那家伙对这颗星球已经没有任何留恋了
こっ、こいつは
这…这家伙
なっ、何というバカでかい気だ
好…好强的一股气
あっ、現れるぞ
现…现身了
とんでもない化け物が
好可怕的怪物
デッ、デンデ、頼む
丹…丹迪，拜托你了
ベジータも治してやって
给贝吉塔疗伤吧
デンデ
丹迪
姿が見えてきたぞ
渐渐看见他的身影了
このクソガキ！
你这臭小鬼！
ぶっ殺されなかっただけでもありがたいと思え
你应该庆幸我没杀了你
フリーザの戦闘力が…
弗利萨的战斗力…
とうとう正体を現しやがったか
终于露出真身了吗？
フン、フリーザでも何でもきやがれ
哼，弗利萨你尽管放马过来吧
俺は今スーパーサイヤ人になったんだ！
我现在已经成为超级赛亚人了！
エッ？
诶？
あれがフリーザの正体か？
那就是弗利萨的真身？
小さくなってさっぱりしちまって
身体变小了，也干净利落了很多啊
何か迫力が…
好像没什么迫力…
がっ、外見だけで実力を判断するなといういい見本だ
这是不能仅从外表判断实力的最佳范本
今までの方がかわいかったぜ
之前的他其实才可爱得多
エッ？アッ…
诶？啊…
チッ、チクショー！
可…可恶！
せっかく、苦労させて
难得你们费尽千辛万苦
ドラゴンボールで願いをかなえてもらったが
用龙珠实现了愿望把我复活
すっ、すまん
可是…抱歉了
とてもじゃないがお前たちを助けられそうもない
看来我无论如何也救不了你们了
クソ～
可恶
ピッコロさん
短笛叔叔
何てこった、フリーザの気がまた上がりやがった
居然有这种事，弗利萨的气又上升了
クッソ～！
可恶！
うん!?
嗯？
バン
嘭
なっ、何だ？
怎…怎么回事？
デッ、デンデ～!!
丹…丹迪！
みっ、見えなかった
看…看不到
ただ何かが光っただけしか…
只感觉到一束光…
そっ、そんなバカな！
这…这怎么可能！
これでもう復活はできないね
这下你们就别想再复活了
デッ、デンデ
丹…丹迪
誰かが死んだ
有人死了
誰だ？いってえ
到底是谁？
チクショー、何がどうなってんだかさっぱりだ
可恶，究竟是怎么回事，完全猜不出来
デンデが殺されちまった
丹迪被杀了
クソ！
可恶！
やつめ、俺たちがあいつのおかげで
该死的家伙，让他看到了
復活したのを見ていたんだ
我们是靠丹迪才复活的
だっ、だからまず…
所…所以他就先拿他开刀
クッ、クソ～！
可…可恶！
うん!?
嗯？
アッ、消えた！
啊，消失了！
バカめ
白痴
いっ、いったい…
究…究竟…
こっちだよ
我在这儿
何!?
什么？
いつの間に…
究竟是什么时候…
約束でしたよね
我们不是说好了嘛？
地獄以上の恐怖を見せてあげるって
要让你们见识一下超越地狱的恐怖
でも、あのナメック星人の子供に
不过，没法让那个那美克星小鬼
それを味わわせることができなかったのは
也一起品尝这种恐怖
残念だったけどね
还是有些遗憾呢
その分、君たちにはじゅうぶん堪能してもらうよ
就由你们代他充分体会这种恐怖吧
チクショー！
可恶！
食らえ！
接招！
逃がすか！
往哪逃！
やったか!?
成功了吗？
まっ、また消えた
又…又消失了
エッ、そっ、そんなバカな
诶，这…这怎么可能？
バカヤロー！
笨蛋！
後ろだ～！
在身后！
何!?
什么？
そのとおり
说得不错
悟飯に迫る圧倒的な力
压倒性的力量逼向悟饭
ついに真の姿を現したフリーザの前に
在终于露出真面目的弗利萨面前
皆なすすべもなく倒されるしかないというのか!?
众人只能束手待毙吗？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
どこまでパワーアップするんだ？
力量要提高到什么地步才肯罢休啊？
フリーザってやつは
弗利萨那家伙
もう誰も太刀打ちできねえんじゃ…
不是已经天下无敌了吗…
俺はさらに強くなった
我又变强了
フリーザを倒すのはこの俺だ！
将要打倒弗利萨的人是我！
カカロットの出る幕はないぜ！
轮不到卡卡罗特登场了！
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「让人久候的一瞬间！孙悟空复活」
俺は…
我是…
俺はスーパーサイヤ人なんだ～！
我是超级赛亚人！